Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Princess Royal
राजकुमारी रॉयल
Princess Royal has returned victorious.
राजकुमारी रॉयल विजयी होकर लौटी हैं।
With Princess Royal here,
राजकुमारी रॉयल के साथ,
who dares to bully Jincheng now?
अब कौन जिनचेंग को धमकाने की हिम्मत करता है?
That's right.
यह सही है।
Young master.
युवा मास्टर।
It seems the commander is a woman.
ऐसा लगता है कि कमांडर एक महिला है।
That's really unusual.
यह सचमुच असामान्य है.
Ruolin.
रुओलिन.
Let's go down for a walk.
चलो नीचे टहलने चलें।
For my travelogue,
मेरे यात्रा वृत्तांत के लिए,
Records of Origins,
उत्पत्ति के अभिलेख,
I need to gather some material.
मुझे कुछ सामग्री इकट्ठा करनी है.
So handsome.
इतना सुंदर।
Could he be Pan An reborn?
क्या वह पैन एन का पुनर्जन्म हो सकता है?
It truly is rare.
यह सचमुच दुर्लभ है।
It's my first time seeing
यह मेरा पहली बार देखना है
a woman so bold in showing affection.
एक महिला जो स्नेह दिखाने में इतनी साहसी है।
Yuer.
युएर.
Princess.
राजकुमारी।
Still wearing these?
क्या आप अभी भी इन्हें पहने हुए हैं?
Aren't they heavy?
क्या वे भारी नहीं हैं?
I'm just anxious.
मैं तो बस चिंतित हूं.
See?
देखना?
I came to see you as soon as I returned.
मैं लौटते ही आपसे मिलने आया।
I heard border men are tall and strong.
मैंने सुना है कि सीमा पर रहने वाले लोग लंबे और मजबूत होते हैं।
Mighty and powerful.
शक्तिशाली और ताकतवर.
Princess Royal fought outside the city.
राजकुमारी रॉयल ने शहर के बाहर लड़ाई लड़ी।
Maybe she's forgotten who Lan Yu is.
शायद वह भूल गई है कि लैन यू कौन है।
She must fear I'll fall for someone else.
उसे डर होगा कि मैं किसी और के प्यार में पड़ जाऊँगा।
And won't come to see you anymore.
और अब आपसे मिलने नहीं आऊंगा.
In all Drunken Flowers,
सभी शराबी फूलों में,
you're the one I like best.
तुम ही हो जो मुझे सबसे ज्यादा पसंद है।
How could I ever abandon you?
मैं तुम्हें कैसे त्याग सकता हूं?
But my Jincheng Handsome Men Record
लेकिन मेरा जिनचेंग हैंडसम मेन रिकॉर्ड
hasn't had new entries for ages.
बहुत समय से इसमें कोई नई प्रविष्टि नहीं आई है।
As a princess,
एक राजकुमारी के रूप में,
isn't that laughable?
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
Since Princess Royal has so many entries,
चूंकि प्रिंसेस रॉयल में बहुत सारी प्रविष्टियाँ हैं,
why bother with me?
मुझसे परेशान क्यों हो?
Fine.
अच्छा।
You rest first.
पहले आप आराम करें.
I'll come again when I'm free.
जब मैं खाली होऊंगा तो फिर आऊंगा।
Princess.
राजकुमारी।
Didn't you promise me before leaving
क्या तुमने जाने से पहले मुझसे वादा नहीं किया था?
to take me back to the palace with you?
मुझे अपने साथ महल में वापस ले चलो?
Next time.
अगली बार.
I'll take you next time for sure.
मैं तुम्हें अगली बार ज़रूर ले जाऊंगा।
Why do all the men on the street
सड़क पर सभी पुरुष क्यों
wear such heavy makeup?
इतना भारी मेकअप लगाओ?
Here in Jincheng,
यहाँ जिनचेंग में,
women run everything.
महिलाएं सब कुछ चलाती हैं.
I think, sir,
मुझे लगता है, महोदय,
you're naturally beautiful.
आप स्वाभाविक रूप से सुन्दर हैं।
With our Beauty Cream,
हमारी ब्यूटी क्रीम के साथ,
if Princess Royal notices you,
अगर राजकुमारी रॉयल आपको नोटिस करती है,
your whole life
आपका पूरा जीवन
will be filled with endless palace riches.
महल अनंत धन-संपत्ति से भर जाएगा।
I'm a proud seven-foot man.
मैं सात फुट का एक गौरवशाली आदमी हूं।
How could I be kept by a woman?
मैं एक औरत के पास कैसे रह सकता हूं?
What a joke.
क्या मजाक।
I finally found you.
अंत में आपको मिला।
Please accept my flower.
कृपया मेरा फूल स्वीकार करें।
Of thirty-six stratagems, fleeing is best.
छत्तीस रणनीतियों में से भाग जाना सर्वोत्तम है।
Let's go.
चल दर।
If Princess Royal can't
यदि राजकुमारी रॉयल ऐसा नहीं कर सकतीं
take me away this time,
इस बार मुझे ले जाओ,
my humble life
मेरा विनम्र जीवन
ends here today.
आज यहीं समाप्त होता है।
Put down the knife.
चाकू नीचे रख दो.
Let's talk calmly.
चलो शांति से बात करें.
If you don't agree,
यदि आप सहमत नहीं हैं,
I'll stab myself right now.
मैं अभी अपने आप को छुरा मार लूंगा।
You...
आप...
Princess...
राजकुमारी...
Be careful!
ध्यान से!
This way, this way!
इस तरफ, इस तरफ!
Such a handsome man exists in this world!
इस दुनिया में ऐसा सुन्दर आदमी मौजूद है!
Enough, stop pretending.
बहुत हो गया, दिखावा बंद करो।
I'll visit you when I have time.
जब मेरे पास समय होगा तो मैं आपसे मिलने आऊंगा।
Princess.
राजकुमारी।
Rongheng.
रोंगहेंग.
Did you see that young man just now?
क्या आपने अभी उस युवक को देखा?
Princess Royal has her eye on him.
राजकुमारी रॉयल की नजर उस पर है।
Darn it, I'll go catch him for you.
अरे, मैं तुम्हारे लिए उसे पकड़ लूंगा।
Wait.
इंतज़ार।
The Empress Mother has warned me many times
महारानी माँ ने मुझे कई बार चेतावनी दी है
not to take people by force.
लोगों को बलपूर्वक न ले जाएं।
Let's use the same method as last time.
आइए पिछली बार की तरह ही विधि का उपयोग करें।
Stop right there!
वहीं रुक जाओ!
My lifelong reputation,
मेरी आजीवन प्रतिष्ठा,
will it be ruined today?
क्या यह आज बर्बाद हो जाएगा?
If only a hero would descend from the sky...
काश कोई नायक आसमान से उतर आता...
All of you, get lost!
तुम सब लोग, चले जाओ!
It's fine now.
अब ठीक है।
Thank you, benefactor.
धन्यवाद, दानदाता.
I am Xie Yuan.
मैं ज़ी युआन हूं।
Newly arrived in this fine place.
इस बढ़िया जगह पर नया आया हूँ।
May I ask your honorable name?
क्या मैं आपका माननीय नाम पूछ सकता हूँ?
Just call me Su.
बस मुझे सु कहो.
Mister Su.
श्री सु.
To show my gratitude,
अपना आभार प्रकट करने के लिए,
I'd like to invite you for tea.
मैं आपको चाय पर आमंत्रित करना चाहता हूँ।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Then I'll gladly accept.
तो मैं ख़ुशी से स्वीकार करूंगा.
About today's incident,
आज की घटना के बारे में,
I owe my rescue to Mister Su.
मैं अपने बचाव के लिए मिस्टर सु का आभारी हूँ।
Seeing your strength,
आपकी ताकत देखकर,
could you
क्या आप
help me find my study companion?
मुझे अपना अध्ययन साथी ढूंढने में मदद करें?
How do you plan to thank me?
आप मुझे धन्यवाद कैसे देंगे?
I'll offer tea instead of wine
मैं शराब की जगह चाय दूंगा
and toast you.
और आपको टोस्ट करता हूँ.
Thank you, sir.
धन्यवाद महोदय।
Just a cup of tea to send me off?
मुझे विदा करने के लिए बस एक कप चाय?
Isn't that a bit too simple?
क्या यह थोड़ा सरल नहीं है?
Wait, Mister Su.
रुकिए, मिस्टर सु.
I didn't think it through.
मैंने इस पर गहराई से नहीं सोचा।
You should decide how I thank you.
आपको तय करना है कि मैं आपका धन्यवाद कैसे करूँ।
I'll do as you say.
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
Then how about
तो फिर कैसा रहेगा?
offering yourself in marriage?
क्या आप स्वयं को विवाह के लिए प्रस्तुत कर रहे हैं?
This Mister Su...
यह मिस्टर सु...
Could he have feelings for men?
क्या उसके मन में पुरुषों के प्रति भावनाएँ हो सकती हैं?
No way.
बिलकुल नहीं।
Princess.
राजकुमारी।
Forgive me for coming at the wrong time.
ग़लत समय पर आने के लिए मुझे माफ़ करें.
You're that Princess Royal.
आप वह राजकुमारी रॉयल हैं।
You came at just the right time.
आप बिलकुल सही समय पर आये।
Refuse a toast, get forced to drink.
टोस्ट लेने से मना करो, तो पीने के लिए मजबूर हो जाओ।
Take him to the palace for me.
उसे मेरे लिए महल में ले चलो।
Yes.
हाँ।
You...
आप...
Save it.
बचाओ।
This was taught by a palace matron,
यह एक महल की महिला द्वारा सिखाया गया था,
the art of tying ropes.
रस्सियाँ बाँधने की कला.
No palace official
कोई महल अधिकारी नहीं
has ever managed to undo it.
क्या कोई भी इसे पूर्ववत करने में कामयाब रहा है?
Are you really a princess?
क्या तुम सचमुच राजकुमारी हो?
I,
मैं,
am the Princess Royal of Jincheng,
मैं जिनचेंग की राजकुमारी रॉयल हूँ,
Su Feng'er.
सु फेंगर.
I have no grudge against you.
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है.
Why did you tie me up and bring me here?
तुम मुझे बाँधकर यहाँ क्यों लाए?
Earlier, I saved you heroically,
इससे पहले, मैंने तुम्हें वीरतापूर्वक बचाया था,
treated you well,
आपके साथ अच्छा व्यवहार किया,
but you showed no gratitude.
लेकिन आपने कोई कृतज्ञता नहीं दिखाई.
So next,
तो आगे,
don't blame me,
मुझे दोष मत दो,
if I'm not so polite.
अगर मैं इतना विनम्र नहीं हूं.
Princess.
राजकुमारी।
Why are you in such a rush?
तुम इतनी जल्दी में क्यों हो?
The City Lord sent someone to summon you.
नगर के स्वामी ने तुम्हें बुलाने के लिए किसी को भेजा है।
Seeing the eunuch stammering,
हिजड़े को हकलाते देख,
I doubt it's anything good.
मुझे संदेह है कि यह कुछ अच्छा है।
What a time to call me.
मुझे फोन करने का क्या समय है.
Little Yuan, wait for me to return.
छोटे युआन, मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
Disgrace.
अपमान.
Utter humiliation.
घोर अपमान.
Though I am not highly learned,
यद्यपि मैं बहुत अधिक विद्वान नहीं हूँ,
I am still a scholar.
मैं अभी भी विद्वान हूं।
Yet now, a woman has taken me into her harem.
फिर भी अब एक औरत ने मुझे अपने हरम में ले लिया है।
It's simply unbelievable.
यह बिल्कुल अविश्वसनीय है.
A laughingstock to all.
सभी के लिए हंसी का पात्र.
If word gets out,
अगर बात बाहर आ गई,
how will the world see me, Xie Yuan?
दुनिया मुझे कैसे देखेगी, ज़ी युआन?
And what of the Records of Origins?
और उत्पत्ति के अभिलेखों का क्या हुआ?
Untie him.
उसे खोलो.
Don't damage my handsome man.
मेरे सुन्दर आदमी को नुकसान मत पहुंचाओ.
Yes.
हाँ।
Well played, Su Feng'er.
बहुत बढ़िया खेला, सु फेंगर.
How dare you treat my Records of Origins this way.
मेरे मूल अभिलेखों के साथ इस तरह का व्यवहार करने की आपकी हिम्मत कैसे हुई?
Enough.
पर्याप्त।
I am magnanimous.
मैं उदार हूं.
I'll let you off this time.
इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
Escaping this den is what matters now.
अब इस मांद से बच निकलना ही महत्वपूर्ण है।
The palace is heavily guarded.
महल की सुरक्षा कड़ी कर दी गई है।
I must disguise myself.
मुझे अपना भेष बदलना होगा।
Only then can I sneak out.
तभी मैं चुपके से बाहर निकल सकता हूं।
Princess, something's wrong!
राजकुमारी, कुछ गड़बड़ है!
What happened?
क्या हुआ?
Everyone's in disarray,
हर कोई अस्तव्यस्त है,
how improper!
कितना अनुचित!
Princess.
राजकुमारी।
That Xie Yuan is too cunning.
वह ज़ी युआन बहुत चालाक है।
He slipped away without anyone noticing,
वह बिना किसी को पता चले वहाँ से खिसक गया,
and escaped.
और भाग निकले।
And—
और???
he even stole our clothes.
उसने हमारे कपड़े भी चुरा लिये।
Useless fools.
बेकार मूर्ख.
Can't even keep watch over one person.
एक व्यक्ति पर भी नजर नहीं रख सकते।
What's the use of you?
तुम्हारा क्या उपयोग है?
Stop!
रुकना!
Why do you avoid the Princess?
तुम राजकुमारी से क्यों बचते हो?
Princess.
राजकुमारी।
Lift your head.
अपना सिर उठाओ.
With your build,
अपने निर्माण के साथ,
you don't look like a palace guard.
आप महल के रक्षक जैसे नहीं दिखते।
The Second Princess is asking you.
दूसरी राजकुमारी आपसे पूछ रही है।
Second Princess, save me!
दूसरी राजकुमारी, मुझे बचाओ!
Who are you, really?
आप वास्तव में कौन हैं?
I am Xie Yuan.
मैं ज़ी युआन हूं।
From Yue.
यू से.
Upon arriving in Jincheng, I met the Princess Royal.
जिनचेंग पहुंचने पर मेरी मुलाकात राजकुमारी रॉयल से हुई।
She abducted me to the palace.
वह मुझे महल में ले गई।
I see you are kind,
मैं देख रहा हूँ कि आप दयालु हैं,
so I beg you to tell me how to leave the palace.
इसलिए मैं आपसे विनती करता हूं कि मुझे बताएं कि महल से कैसे निकला जाए।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Here's what you do:
आपको यह करना होगा:
Go straight down this palace path,
इस महल के रास्ते पर सीधे जाओ,
turn right,
दांए मुड़िए,
then left at the next intersection.
फिर अगले चौराहे पर बाएं मुड़ें।
You'll see the Hot Spring Palace.
आप हॉट स्प्रिंग पैलेस देखेंगे।
The attendants there
वहाँ के परिचारक
leave nightly to buy flower petals.
फूलों की पंखुड़ियाँ खरीदने के लिए हर रात निकल जाते हैं।
Just disguise yourself and blend in.
बस अपना भेष बदलो और घुल-मिल जाओ।
Then you can leave the palace.
फिर आप महल छोड़ सकते हैं.
Thank you, Second Princess,
धन्यवाद, द्वितीय राजकुमारी,
for saving my life.
मेरी जान बचाने के लिए.
I will repay you someday.
मैं किसी दिन तुम्हारा कर्ज चुका दूंगा।
When did Sister start liking
बहन को कब पसंद आने लगा
men like that?
ऐसे पुरुष?
Why are you still here?
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
Go quickly!
तेज़ी से जाओ!
The City Lord is waiting.
नगर स्वामी प्रतीक्षा कर रहा है।
Why are you standing there?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
Hurry and massage the City Lord's legs.
जल्दी करो और नगर स्वामी के पैरों की मालिश करो।
Wait.
इंतज़ार।
Mind your manners.
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
City Lord.
नगर प्रभु.
Is something troubling you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
It's Feng'er.
यह फेंग'र है.
She is arrogant about her achievements,
वह अपनी उपलब्धियों पर घमंडी है,
lost in wine and pleasure,
शराब और आनंद में खोया हुआ,
neglecting her duties.
अपने कर्तव्यों की उपेक्षा करना।
Please don't be angry, City Lord.
कृपया क्रोधित न हों, नगर-प्रभु!
But look—
लेकिन देखो???
you still have the Second Princess.
आपके पास अभी भी दूसरी राजकुमारी है।
Thank goodness for Wan'er.
वान'र के लिए धन्यवाद.
So this is the mother of that unruly princess.
तो यह है उस अनियंत्रित राजकुमारी की माँ।
Like mother, like daughter.
बेटी की तरह मां की तरह।
You're pressing so hard,
तुम बहुत जोर से दबा रहे हो,
are you trying to crush me?
क्या तुम मुझे कुचलने की कोशिश कर रहे हो?
I wouldn't dare.
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
You seem
आप लगते हैं
not to be a Hot Spring Palace masseur.
हॉट स्प्रिंग पैलेस मालिशिया नहीं बनना।
There's an assassin!
वहाँ एक हत्यारा है!
Protect the City Lord!
नगर के स्वामी की रक्षा करो!
Not an assassin!
हत्यारा नहीं!
City Lord.
नगर प्रभु.
I am not an assassin.
मैं हत्यारा नहीं हूं.
I am Xie Yuan from Yue.
मैं यू से ज़ी युआन हूं।
I just arrived in Jincheng,
मैं अभी जिनचेंग पहुंचा हूं,
and was seized by the Princess Royal.
और राजकुमारी रॉयल द्वारा जब्त कर लिया गया था।
I beg for your mercy.
मैं आपकी दया की भीख मांगता हूं।
Please let me return home.
कृपया मुझे घर वापस जाने दो।
We in Jincheng
हम जिनचेंग में हैं
have no grudge against Yue.
यू के प्रति कोई दुर्भावना नहीं है।
Yet unexpectedly,
फिर भी अप्रत्याशित रूप से,
they sent an assassin to me.
उन्होंने मेरे पास एक हत्यारा भेजा।
Such sinister intentions.
ऐसे भयावह इरादे.
You—
आप???
It's you!
यह आप है!
City Lord!
नगर के स्वामी!
It's him!
यह वही है!
So it was you
तो यह आप थे
who egged Feng'er on to cause trouble at Drunken Flowers.
जिसने फेंगर को ड्रंकन फ्लावर्स में परेशानी पैदा करने के लिए उकसाया था।
A'fu.
अफू.
Here.
यहाँ।
Sell him to Drunken Flowers for me.
उसे मेरे लिए शराबी फूलों को बेच दो।
He is never to leave for life.
वह जीवन भर कभी नहीं छोड़ेगा।
Little Yuan Yuan
छोटा युआन युआन
Little Yuan
छोटा युआन
Princess, Princess
राजकुमारी, राजकुमारी
You came to see your servant.
आप अपने नौकर से मिलने आये थे।
Step aside.
त्याग देना।
Little Yuan Yuan
छोटा युआन युआन
Don't leave me.
मुझे मत छोडकर जाओ.
Princess
राजकुमारी
He just fainted.
वह बस बेहोश हो गया.
Nonsense.
बकवास।
Does this Princess Royal need your advice?
क्या इस राजकुमारी को आपकी सलाह की आवश्यकता है?
Little Yuan Yuan
छोटा युआन युआन
Little Yuan Yuan, wake up.
छोटे युआन युआन, उठो।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Why can't I escape
मैं क्यों नहीं बच सकता?
the clutches of this unruly Princess Royal?
इस अनियंत्रित राजकुमारी रॉयल के चंगुल में?
Don't be afraid.
डरो मत.
I'll take you back to the palace soon.
मैं तुम्हें शीघ्र ही महल में वापस ले जाऊंगा।
Who said I'm going back with you?
किसने कहा कि मैं तुम्हारे साथ वापस जा रहा हूं?
What,
क्या,
you don't want to?
आप नहीं चाहते?
I almost forgot about the travelogue.
मैं यात्रा वृत्तांत के बारे में लगभग भूल ही गया था।
Fine then.
ठीक तो।
I'll go back and look for the Records of Origins first.
मैं वापस जाऊंगा और सबसे पहले मूल अभिलेखों की तलाश करूंगा।
If needed, I'll just escape again.
यदि आवश्यकता पड़ी तो मैं पुनः भाग जाऊंगा।
Otherwise, all these years of effort
अन्यथा, इतने वर्षों के प्रयास
will be wasted.
बर्बाद हो जाएगा.
I will.
मैं करूँगा।
You've suffered.
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
I'll take you back for a massage.
मैं तुम्हें मालिश के लिए वापस ले जाऊंगा।
Alright.
ठीक है।
You call this a massage?
आप इसे मालिश कहते हैं?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I've arranged everything.
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
In a moment,
थोड़ी देर में,
just beg for mercy loudly.
बस ज़ोर से दया की भीख मांगो.
The Queen Mother hates noise the most.
रानी माँ को शोर से सबसे अधिक नफरत है।
She'll let you go then.
तब वह तुम्हें जाने देगी.
You...
आप...
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
Begin the punishment.
सज़ा शुरू करो.
Why is he screaming
वह क्यों चिल्ला रहा है?
before the beating even started?
पिटाई शुरू होने से पहले ही?
Shh.
श्श्श्श.
This isn't something for our two-tael salary
यह हमारे दो-ताइल वेतन के लिए कुछ नहीं है
to worry about.
के बारे में चिंता करने के लिए।
It hurts so much!
इससे बहुत दर्द होता है!
City Lord, I won't dare again!
नगर-प्रभु, मैं फिर कभी हिम्मत नहीं करूंगा!
I won't try to escape again!
मैं फिर से भागने की कोशिश नहीं करूंगा!
It hurts so much!
इससे बहुत दर्द होता है!
Stop.
रुकना।
City Lord's order:
नगर प्रभु का आदेश:
Punishment ends here.
सज़ा यहीं ख़त्म होती है.
Xie Yuan is to reflect in seclusion.
ज़ी युआन को एकांत में चिंतन करना है।
Your child obeys.
आपका बच्चा आज्ञा मानता है.
It hurts so much.
इससे बहुत दर्द होता है.